Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 33]
[Abri souterrain, résidence Gu]
Le commandant Gu a dit
cet abri est extrêmement bien caché,
même le personnel de maison
ne le sait pas.
Pour que tout le monde puisse se détendre.
S'il vous plaît, ne me faites pas de mal !
Mademoiselle Meng.
Je ne suis pas un traître à la nation !
S'il te plaît!
Mademoiselle Meng.
S'il vous plaît, épargnez-moi !
N'aie pas peur.
Je ne suis pas un traître.
Je jure que non.
Mlle Meng, je m'appelle Xian Biyun.
N'aie pas peur.
C'est fini maintenant.
Je jure que
je ne suis pas un traître à la nation.
Bien.
Tout va bien maintenant.
Je ne suis pas un traître à la nation.
C'est bon, n'aie pas peur.
Je ne suis vraiment pas un traître à la nation.
C'est bon.
Mademoiselle Meng.
J'ai une petite sœur qui s'appelle Hongyu.
Elle a à peu près ton âge.
Mais…
elle a beaucoup plus de courage.
Voulez-vous entendre son histoire ?
Dans toute ma vie,
Je n'ai fait que deux choses.
J'ai rejoint l'expédition du Nord
et la guerre de résistance contre le Japon.
J'ai également élevé deux merveilleux enfants.
Ce sont tous deux des enfants honnêtes et honnêtes.
Père,
et pourtant je suis toujours considéré comme incapable.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Je sais quel genre de caractère
a le président Chiang.
Dès le moment où
j'ai remis ma démission,
Je savais que notre famille
serait confrontée à cette calamité.
N'est-ce pas exactement pour cela que vous avez refusé ?
revenir sous les projecteurs ?
Je suis resté en dehors de ça
à cause de cette raison même.
[Arrêtez la guerre civile ;
unissons-nous pour résister au Japon]
Ce...
Cela ressemble à l'écriture de Bingqing.
Je savais que tu le reconnaîtrais.
Alors...
c'est quoi ces taches de sang dessus ?
N'était-ce pas pendant la marche
qu'elle a soudainement eu une crise cardiaque ?
Le 24 mars 1936,
le commandement de la garnison de Songhu
a ordonné à la police de Shanghai
déployer 500 policiers militaires
encercler les étudiants de l'université Fudan
en pleine nuit.
Six personnes ont été arrêtées.
Le lendemain, ils ont arrêté le chef
de l'
Association nationale du salut des étudiants.
Des affrontements ont éclaté
entre la police et les étudiants.
Plus de 20 coups de feu ont été tirés sur place.
Plus de 20 étudiants ont été blessés.
L'un d'eux
est décédé le lendemain des suites de blessures graves.
Les coups de semonce
étaient sous la loi récemment promulguée par le gouvernement nationaliste
Loi sur les sanctions d'urgence
pour le maintien de l'ordre public.
L’ensemble de l’opération a été planifié par moi.
Mais je n'aurais jamais imaginé
qu'elle...
j'étais là, parmi les étudiants.
À partir de ce jour,
J'ai fait des cauchemars toutes les nuits.
Je n'arrivais tout simplement pas à comprendre
Pourquoi est-ce que Bingqing doit être mort ?
Plus tard, c'était...
C'est Gu qui me l'a rappelé.
Il a dit,
"Maître,
le précepte familial de la famille Gu
c'est de mener de l'avant."
[Diriger depuis le front]
À partir de ce jour,
J’ai toujours voulu démissionner.
Mais la nation était faible
et les ennemis forts,
donc je ne pouvais pas partir.
Au cours de ces dix dernières années,
J'ai regardé notre pays
s'effondrent de jour en jour.
Si Bingqing voyait la scène aujourd’hui,
penserait-elle que
son sacrifice en valait la peine ?
Et moi?
Toutes ces années,
du début à la fin,
ma foi et mes choix,
avec la façon dont je t'ai élevé,
avaient tous tort.
Yangshan.
Peut-être que j'ai vraiment pris le mauvais chemin.
Mais j'en suis arrivé au bout.
Il est temps pour moi de prendre du recul.
Mais tu es différent.
Vous ne faites que commencer.
Il faut que tu réfléchisses
quel chemin choisirais-tu.
Ne laissez pas l’héritage de la famille Gu
vous retenir.
Père, j'y ai bien réfléchi.
Chaque génération
a sa propre route à parcourir.
Je ne le ferai pas
et je ne peux pas
suivez exactement vos traces.
Mais dans la famille Gu,
Nous n'avons jamais élevé quelqu'un qui lâche.
Rapport, chef adjoint.
Nous n'avons trouvé personne.
Certainement pas.
Nous avons fouillé tous les coins.
Nous avons même vérifié chaque fissure
dans le sol.
Il n'y a vraiment rien.
Nous devons fouiller chaque maison
de la famille Gu à Shanghai.
Un par un.
Oui.
Chef Luo.
Les as-tu trouvés ?
Vous ne les avez pas encore trouvés,
mais je sais très bien
que vous êtes en mission officielle.
J’aurais dû coopérer pleinement tout à l’heure.
J'ai agi par impulsion tout à l'heure. Je suis désolé.
S'il vous plaît, aidez-moi également à le dire au secrétaire Liu.
que je m'excuse sincèrement.
Dis simplement ce que tu penses.
Tout à l'heure, mon père
m'a donné une leçon.
Il m'a aussi réprimandé.
Ils ont dit que j'étais beaucoup trop imprudent
et trop impulsif,
que je devrais réfléchir à deux fois avant d'agir,
et savoir fixer mes priorités.
Plus important encore,
Je dois suivre les ordres du chef
et les instructions de mes supérieurs.
Je voulais juste m'excuser auprès de toi.
Je suis désolé.
Allons-y.
Se déplacer!
Prenez soin de vous, chef adjoint Luo.
Mademoiselle Hongyu est-elle morte ?
Elle est tombée au combat aux côtés
des soldats japonais.
Si ce n'était pas pour elle,
Ding Yi n’aurait peut-être pas pu rester.
Et que s'est-il passé après
Cela n'aurait peut-être jamais eu lieu.
Pourquoi?
Qu'a-t-elle fait de mal ?
Et qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Tu n'as rien fait de mal.
Qu'est-ce qui ne va pas
c'est ce monde.
Alors dans ce monde,
pourquoi devons-nous vivre si durement ?
La vie est dure.
Nous devons donc lutter pour le changement.
et se diriger vers une nouvelle Chine.
L'inspecteur Liu sera là
dans quelques heures.
Cette fois,
c'est votre seule chance de quitter Shanghai.
Tu dois monter dans cette voiture rapidement.
Allons-y ensemble.
Je sais,
tu voulais partir depuis longtemps.
Vous attendiez juste une invitation.
Il y a cinq ans,
c'est toi qui m'as invité
pour rejoindre l'opération Sword Thrust.
Et aujourd'hui,
c'est mon tour de t'inviter
pour nous rejoindre.
À l’époque, nous nous battions côte à côte,
a vaincu Takeda,
a vaincu Sasaki,
et même Liang Jingyuan.
Désormais,
nous devrions continuer à travailler ensemble
avec d'autres camarades
pour protéger notre nouvelle vie sous le soleil.
Cela fait partie de votre mission
pour me conquérir aussi ?
Pas vraiment.
En fait, au fil des années,
J'ai souvent pensé à
comment nous nous sommes battus côte à côte à l'époque.
Ding Yi, en fait,
Je voulais te retrouver depuis longtemps.
Je voulais parcourir le même chemin que toi.
Parce que je crois que la route que tu as choisie
conduit à un monde plus lumineux
et un avenir plus clair.
Mais…
mon père vieillit déjà.
Et au cours des dernières années,
il occupe un poste important
au sein du Parti-État.
Si j'étais allé te voir imprudemment,
mon père voudrait...
Mais maintenant, les choses ont changé.
Il a remis sa démission.
Et demain, il part à l'étranger.
Comme je vous l'ai dit plus tôt,
Plus rien ne me retient désormais.
Quand avez-vous commencé à hésiter ?
Quand Cao Yuanzhong…
se retourna et s'enfuit sur le champ de bataille.
Et quand j'ai découvert l'oncle Gu
était avec le Parti communiste.
Et quand le président Chiang
a lancé l'incident de la nouvelle quatrième armée
et quand Chongqing
a épargné la vie de Liang Jingyuan
pour leurs propres intérêts.
Il s'avère que toutes ces années
celui qui prétend être aveugle
c'était toi.
Bon, assez parlé.
Tu viens avec nous.
Nous allons à Yan'an ensemble.
Tu dois toujours être mon témoin.
Vous souvenez-vous
ce que je t'ai dit
quand nous étions à Sanyangli
partager le même lit ?
Une fois la guerre de résistance terminée
nous trouverons un endroit
avec des collines et des rivières.
Tu amènerais Miss Meng.
et nous serions voisins.
Si vous manquez d’huile de cuisson,
venez m’en emprunter.
Si je n'ai plus de farine,
je passerai chez toi.
Quand nous aurons tous les deux des enfants dans le futur,
nous pouvons faire en sorte qu'ils
deviennent des amoureux d'enfance.
Qu'il s'agisse uniquement de filles ou uniquement de garçons,
c'est très bien.
Nous allons simplement les faire prêter serment
comme meilleurs amis.
J’attends vraiment ce jour avec impatience.
Et je crois que cela ne sera pas loin.
Mais Ding Yi, pas maintenant.
Vous avez encore une mission.
Donne-le moi.
Je m'occuperai de la mission pour vous.
Dites-moi comment joindre votre équipe.
Ensuite, vous et Mme Xian pourrez vous rendre à Yan'an
et célébrez votre mariage là-bas.
Laissez-moi tout faire ici.
Je connais Shanghai mieux que toi.
Retrouver les médecins
sera plus facile pour moi.
J'ai également été témoin
Comment l'oncle Gu a accompli ses missions.
J'ai également vu de mes propres yeux
comment Bai Ye opère.
Donc je sais
lorsque les communistes entreprennent une tâche,
ils ne se reposent jamais tant que ce n'est pas fait.
Mais Ding Yi,
les choses sont différentes pour toi maintenant.
Vous avez une femme
et vous êtes sur le point de vous marier.
Ce n’est pas forcément toi.
Il y a une radio dans mon bureau.
Je peux faire un rapport à votre organisation.
Laissez-moi gérer cette tâche pour vous.
J'attendais ce jour avec impatience.
Je demanderai des instructions à la direction.
Au plaisir de vous compter parmi nous.
Camarade Gu Yangshan.
[Diriger depuis le front]
Que fais-tu?
Vous les gars...
Ne bougez pas !
Nous recherchons un fugitif.
Officier, vous vous trompez de personne.
Vous vous êtes trompé de personne.
Tout le monde, retournez-vous.
Monsieur, nous sommes avec la BRI de Shanghai.
Vous deux, vous ressemblez vraiment à des fugitifs à mes yeux.
Toi...
Attrape-les.
Officier, vous vous trompez de personnes.
C'est un malentendu.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Bouge-toi, vite.
Shixian.
On se retrouve dans le nouveau monde.
On se voit là-bas.
Aller.
Quand vous arrivez à Yan'an,
nous devons reprendre cette photo de groupe.
Très bien, attends-moi à Yan'an.
Je veux aussi voir
à quoi ressemble le nouveau monde.
Allez.
Prends soin de toi.
Camarade Gu Yangshan.
Camarade Xiao.
Nous t'attendons depuis longtemps.
Enfin, nous nous rencontrons en personne.
Rien ici, rien là.
Tout ce que tu dis c'est qu'il n'y a rien !
Que peux-tu dire d'autre ?
Désolé.
Tant de gens.
Tu ne pouvais même pas attraper une ombre.
Les communistes se sont-ils fait pousser des ailes
et se sont-ils envolés ou quoi ?
Certainement pas.
Je sais comment ils fonctionnent.
Hier,
ils devaient être à l'intérieur
de la résidence Gu.
Qu'est-il arrivé à ton front ?
Oh, ça ?
Nous étions en civil hier.
Je suis tombé sur le commandement de la garnison
et j'ai attrapé un fugitif.
C'était juste un malentendu.
Je crains que ce ne soit pas un malentendu.
À l’heure actuelle, le comité d’élimination
utilise la bannière
de l'éradication des traîtres
pour éliminer
les forces clandestines de notre parti
de la guerre de
résistance contre le Japon.
Camarade Xiao,
y a-t-il autre chose que je puisse faire ?
Pas besoin, vraiment.
Nous vous devons déjà beaucoup.
Commissaire Luo du Comité
court
depuis plus d'un demi-mois
mais il n'a toujours pas attrapé nos camarades.
Et ses chances s’épuisent.
Quels résultats ont
été obtenus lors des négociations de Chongqing ?
Nous avons déployé de gros efforts pour progresser.
L’appel à la paix est plus fort que jamais.
Le président Chiang
ne peut pas résister à la pression,
alors il commence à faire des concessions.
Je pense
dans les prochains jours,
nous connaîtrons le résultat.
C'est super.
Pendant la guerre, quand j'étais à Chongqing,
chaque fois que la ligne de front gagnait une bataille,
les gens allumaient des pétards.
Mais quand la ligne de front a perdu,
des banderoles blanches
seraient accrochées dans les rues.
C’est ainsi que le peuple a partagé
la joie et la tristesse de la nation.
Après la fin de la guerre, je n’arrêtais pas de m’inquiéter,
si un jour nous nous retrouvions dans une guerre civile,
avec des pères et des fils
qui se retournent les uns contre les autres
et des frères se battant avec des lames,
comment sauraient-ils quand se sentir heureux,
pour qui allumer des pétards,
ou pour qui accrocher des banderoles blanches ?
Je pense,
tu connais déjà la réponse.
Camarade Xiao.
À propos de ma demande d'adhésion au parti...
Camarade Gu Yangshan,
Je vous informe officiellement,
votre demande d'adhésion au Parti
a été officiellement
approuvé par l'Organisation.
À partir d'aujourd'hui
vous êtes maintenant un adulte à part entière
membre stagiaire
du Parti communiste chinois.
Camarade.
J'attendais ce jour avec impatience
depuis bien trop longtemps.
Camarade Xiao, alors je...
Quand pourrai-je voir Yan'an ?
L'Organisation
a décidé que vous utilisez
le voyage de votre père au Royaume-Uni
pour se faire soigner
comme une chance de quitter Shanghai immédiatement.
A votre retour,
nos camarades vous retrouveront
et tu te dirigeras directement vers Yan'an
recevoir une formation organisationnelle.
Vous serez amené à gérer des tâches plus importantes
à l’avenir.
Bien.
Je comprends, directeur Dai.
Je m'en occupe.
Tu peux compter sur moi.
Chef, je l'ai déjà confirmé.
Le commandement de la garnison
J'ai perdu un camion de transport de prison.
Le nouvel inspecteur adjoint Liu
du commandement de la garnison de Songhu
est un ancien associé de la famille Gu.
Je suis sûr à cent pour cent
il a laissé partir ces membres communistes.
M. Dai vient de donner des instructions.
Les choses ont été réglées à Chongqing.
Et la BRI de Shanghai doit s'arrêter
toutes les actions contre les communistes.
Alors arrêtez de courir après ça.
Que se passe-t-il?
Non, ce n'est pas ça.
Je ne comprends tout simplement pas.
Quelle est la véritable rancune
entre vous et Yangshan ?
Vous avez cherché, enquêté,
et ils ont même tout saccagé.
Mais vous n'avez trouvé aucun membre
du Parti communiste à sa place.
Que veux-tu de plus ?
Parfois, il faut s'arrêter
quand on est en avance.
Mais la famille Gu vit aux
frais du Parti-État,
en tirant tous les avantages possibles de cette situation,
mais travaillant toujours contre cela en secret,
protégeant même les communistes.
Un traître à la patrie comme ça,
Si nous ne le sortons pas maintenant,
quand le ferons-nous ?
Chef adjoint Luo,
vous êtes vraiment têtu.
Il n'est pas membre du Parti communiste.
Disons qu'il l'est pour un instant,
Que peux-tu réellement lui faire ?
JE...
Vous ne pouvez pas simplement le jeter en prison.
et faire de lui le compagnon de cellule
du général Ye Ting.
Quoi, demander au général
d'écrire une autre chanson de prison ?
« Pourquoi verrouiller toutes les portes à l'intérieur et à l'extérieur ?
Et pourtant, tout laisser grand ouvert ?
Ne donnez-vous pas simplement du
matériel promotionnel gratuit au CPC ?
Quant à sa situation,
M. Dai le sait par cœur.
Son père, Gu Zhengze,
avec le commandant Chen Shaokuan,
nous avons présenté ensemble notre démission.
Lorsque le président a reçu la lettre,
il n'a dit que trois mots.
"Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?"
À ce moment-là, M. Dai avait tout compris.
Ce type était une patate chaude.
Nous ne pouvons ni le garder ni le jeter.
Donc demain, il sera envoyé à Nanjing
en tant que directeur adjoint
du nouveau Bureau du chiffrement.
Il est affecté uniquement à des travaux de recherche
et est gardé hors de la vue du public.
Alors détendez-vous.
Se détendre?
Il devient directeur adjoint.
C'est une promotion
plutôt qu'une rétrogradation.
Et il a même comploté avec l'inspecteur Liu
et exposé les photos de l'entrepôt
de notre
comité de disposition des biens saisis.
Et on laisse passer ça ?
Monsieur Dai vient de mentionner au téléphone,
que certaines personnes à Shanghai
gagnent de l'argent grâce à la victoire.
Et ils sont allés bien trop loin.
Ils doivent être sévèrement punis.
Alors, qu'a-t-il découvert exactement ?
La résidence de la famille Meng.
L'avez-vous transmis au secrétaire Mao ?
Toutes les formalités administratives sont faites.
Comment tout cela a-t-il pu être traité si rapidement ?
Chef Cao,
pourquoi servir le Parti-État
Ça doit être si dur ?
Prise de la résidence Meng
C'était entièrement ma décision.
Le directeur adjoint Mao
n’en savait rien.
Moi, Luo Han, je suis prêt à démissionner
et en assumer la responsabilité.
Je m'éloigne
du travail d'élimination des traîtres.
Chef adjoint Luo.
Il n’était pas nécessaire d’en arriver là.
Le directeur adjoint Mao veut dire :
le mois prochain, notre bureau organise
une cérémonie de remise de médailles de guerre.
Vous n'êtes pas obligé de participer.
Fais juste une apparition.
Il suffit de donner
une explication à l'équipe.
Continuez simplement à faire ce que vous faites habituellement.
Chef Cao.
Fais juste ce que je t'ai dit.
Voilà ce que je vaux.
Tante Wang.
S'il vous plaît, aidez-moi à mettre ça
dans la voiture de mon père.
Oui, jeune maître.
C'est lourd.
Non, ça va. Je peux me débrouiller.
Yangshan.
Monsieur Cao.
Que se passe-t-il?
Je suis ici pour vous féliciter.
Un nouveau bureau de chiffrement
a été créé à Nanjing.
Le directeur Dai vous a recommandé
comme directeur adjoint.
Regarder.
[Lettre de nomination]
La lettre de nomination est ici.
Jetez un oeil.
Monsieur Cao, veuillez remercier le directeur Dai
en mon nom.
Mais comme vous le savez,
mon père ne se sent pas bien.
Je dois l'emmener
au Royaume-Uni pour qu'il soit soigné.
Je comprends.
Tu as toujours été un fils dévoué.
La santé du vieux commandant Gu
c'est quelque chose
qui préoccupe le président.
Il a désigné des personnes pour l'accompagner.
Vous pouvez donc être tranquille.
Monsieur Cao.
Personne n’est mieux placé que moi pour cela.
Si j'y vais, je me sentirai à l'aise.
Que se passe-t-il ici ?
Yangshan.
Que se passe-t-il?
Jeune maître.
Reste tranquille !
Vous êtes l’un des rares experts en chiffrement.
Nous ne pouvons pas te laisser partir.
Vous avez déchiffré le chiffrement de Joseph Lee.
Même les experts américains ont été stupéfaits.
Avec ton talent,
Le Parti-État ne vous laissera jamais partir.
Yangshan.
Directeur adjoint Gu, s'il vous plaît.
Plus de 400 000 000 de personnes en Chine
s'est battu pendant 14 ans
pour un bref moment de paix.
Pourtant, le briser
il n'a fallu qu'un seul homme au pouvoir
et une ambition insouciante.
En juin 1946,
le Kuomintang a ouvertement déchiré
l'accord du Double Dix,
déclencher une guerre civile à grande échelle.
Cela a provoqué la colère du peuple chinois
qui aspirait à la paix.
Avec la force des masses
et la direction juste du Parti,
en seulement trois ans,
l'Armée populaire de libération
a hissé le drapeau rouge sur le nord
du fleuve Yangtze.
Ce qui était autrefois fort
est maintenant encore plus grand,
et le changement balaie le pays avec fierté.
Sur le front de bataille secret,
des guerriers qui ont bravé les lames et le sang
enfin accueilli
l'aube de la libération.
[Avril 1949]
[Xibaïpo]
Camarade Biyun.
J'étais sur le point d'aller en classe
quand j'ai entendu que le facteur était arrivé.
J'étais ravi,
mais à la fin,
il n'y avait toujours pas de lettre de toi.
[Commandement provisoire
du Bureau de la Chine orientale]
Je me suis retourné toute la nuit,
je me demandais si tu avais déjà
reçu ma dernière lettre,
alors j'ai dû t'écrire à nouveau.
[À Xian Biyun]
Depuis que j'ai compris
ce que Gu Yangshan m'a appris...
Le briseur de code gère
le décryptage du livre de codes.
J'ai l'impression d'être devenu un expert en chiffrement.
L'agent de chiffrement gère le chiffrement
avec le livre de codes.
Le jour, j'enseigne à l'équipe de communication
et la nuit,
Je travaille sur le décryptage des codes radio ennemis.
J’ai souvent l’impression de manquer de sommeil.
Heureusement,
Je n'ai pas eu d'insomnie.
Mon corps et mon esprit
sont en bonne forme.
Alors ne vous inquiétez pas.
J'avais prévu de
direction le sud
après le nouvel an pour te voir.
Mais avant que je m'en rende compte,
le printemps avait déjà
tout rendu vert.
Maintenant...
Je suis toujours attaché.
Ce dont je veux parler aujourd'hui
sont les bases de la cryptographie.
Juste ici,
avec la traversée du Yangtze devant nous,
Votre travail au Bureau de la Chine de l'Est
doit être intense.
Je ne devrais probablement pas vous inciter
à répondre,
mais plus j'y pensais,
plus je savais qu'il y avait une chose
Je veux encore te le dire.
Nous devons aller d’ici à là.
À cette époque, par un coup du sort,
Notre mariage a été sans cesse retardé.
C'est quelque chose que je regrette encore.
Depuis le début de la guerre civile,
nous avons passé plus de temps séparés
qu'ensemble.
Hier, au commandement,
j'ai croisé l'oncle Wu.
Il a dit,
toute la troupe est à Shanghai
et ils peuvent tous être atteints.
Quand viendra le jour de la libération,
nous nous marierons enfin,
inviter tous nos vieux amis,
et laissez-les en être témoins ensemble.
Qu'en penses-tu?
Il est déjà minuit maintenant.
Le courrier est sur le point de se reposer,
je dois donc écrire ça rapidement,
juste pour vous envoyer mes pensées de loin.
Il y a tant à dire, mais les mots manquent.
Je t'embrasserai mille fois.
Madame Xian, votre sourire vous rend
encore plus belle.
Cette mystérieuse radio à l'intérieur de Shanghai
transmet à nouveau.
C'est encore la même radio.
Camarade Ding Yi.
Xu.
Ce qui s'est passé?
Quelque chose ne va pas en première ligne ?
Le chef Xian et les autres
se portent bien.
Dernièrement, ils se sont heurtés à
quelques problèmes avec le travail de chiffrement.
Ils recueillent des informations
pour la libération de Shanghai.
Récemment, ils ont découvert
une nouvelle radio en activité à Shanghai.
Le chiffrement de la radio est très inhabituel.
C'est extrêmement difficile à déchiffrer.
Le chef Xian a fait renvoyer les messages,
afin que vous puissiez y jeter un oeil.
Le chiffrement de Joseph Lee.
Pourquoi es-tu si déterminé à abandonner ?
le chiffre de Joseph Lee ?
Les chiffrements que nous utilisions avant...
Nous les avons conçus nous-mêmes
et les communistes ont écrasé tout le monde.
Peut-on même appeler ça un chiffre ?
Il s’agit essentiellement d’énigmes qui posent problème.
Non non.
Ce n'est même pas qualifié comme ça.
C'est plutôt comme…
"Quelle est la fin
de tout ?
Lettre G."
N'est-ce pas un jeu d'enfant ?
Et leurs casseurs de code CPC
écoutez notre chaîne tous les jours,
comme si c'était des vacances pour eux.
Tout ce qui reste est pour chacun d'entre nous
pour leur tendre un bol de boulettes sucrées.
Mais ça n'aurait pas dû arriver.
revenons à l'utilisation du chiffrement de Joseph Lee.
C'est un chiffre que nous avions déjà retiré.
La tactique de la terre brûlée
est si critique.
Comment pouvons-nous utiliser
un chiffrement abandonné pour cela ?
Ce chiffre
a même été salué par les États-Unis.
C'est un chiffrement de premier ordre.
Depuis que Gu Yangshan l'a résolu,
Le réalisateur Mao a souhaité le ramener
si possible.
Cela fonctionne parfaitement bien maintenant,
alors pourquoi le jeter ?
Chef,
cela fonctionne selon une règle de bloc-notes à usage unique.
Je sais.
Si un nouvel officier de chiffrement ne peut pas le comprendre,
il est facile de faire des erreurs.
À moins que Gu Yangshan ne revienne.
Bureau de chiffrement de Nanjing
a été fermé le mois dernier ?
Où est allé Gu Yangshan ?
Par respect pour son défunt père,
Le réalisateur Mao lui a donné un billet
pour la Chine et Taiwan.
Mais il a refusé.
Il a dit qu'il voulait servir à Shanghai.
Donc?
Tu étais d'accord ?
Il est avec le Parti communiste, chef !
Yangshan est
à Nanjing depuis 4 ans.
Il est resté hors de vue, vivant proprement.
Pourquoi penses-tu toujours qu'il est communiste ?
Et à propos de cette affaire Ding Yi.
Cela fait presque dix ans.
Je peux à peine m'en souvenir...
Ouais, presque dix ans.
Mais je crois toujours à une seule chose.
Tu ne me crois pas du tout, n'est-ce pas ?
JE...
Je comprends, chef Cao.
Développer un nouveau chiffrement
demande du temps et des efforts
et tu n'as pas la patience.
Que la tactique de la terre brûlée fonctionne ou non,
Tu t'en fiches vraiment.
Vous voulez simplement que cela soit fait
et signalé vers le haut
et dirige-toi vers la Chine à Taiwan
dès que possible, n'est-ce pas ?
Chef adjoint Luo,
écoute mon conseil.
Je ne dis ça à personne d'autre.
Si vous partez, faites-le tôt.
Les forces communistes ont stationné
un million de soldats
le long du fleuve Yangtze.
Un million de soldats.
Sais-tu ce que ça veut dire ?
Avec quelques camions d'explosifs de mauvaise qualité,
Nous ne pouvons pas inverser la tendance.
Même si nous ne le pouvons pas,
je ne leur laisserai pas la vie facile.
Ne sont-ils pas tous axés sur l’apparence ?
Parlons de la victoire de la ville.
À la fois pour des raisons militaires et politiques.
Je ne supporte tout simplement pas la façon dont ils agissent.
J'essaie toujours de faire les deux.
S'ils sont si impatients d'entrer,
laissons-leur une
ville vide et sans vie.
Entrez.
Qui es-tu?
Monsieur Cao,
c'est moi.
♪Les flammes dansent seules♪
♪Cire de bougie cassée♪
♪Accrocher la chaleur♪
♪Yeux teintés de rouge avec de la lumière♪
♪Obscurité vacillante♪
♪Une petite lampe solitaire♪
♪Les fleurs bercent la rosée du matin♪
♪Peau craquelée♪
♪Retourne à la terre♪
♪Quand le soleil se lève♪
♪Cette toute première lumière♪
♪Dansera pour moi♪
♪Maison perdue dans la brume♪
♪Nulle part où aller♪
♪Et nulle part où se retirer♪
♪J'ai encore ravalé la douleur♪
♪Une vraie vie ou une pièce de théâtre ?♪
♪C'est difficile à dire♪
♪Où va le vent ?♪
♪À qui fait-il trembler la fenêtre ?♪
♪Il chuchote doucement♪
♪Ça bruisse dans mon cœur♪
♪Peut-être toi ou peut-être moi♪
♪Pris dans le chagrin♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪